1 - Acerca de sistemas de desenvolvimento web, assinale a opção correta.

R: D - No XMLHttpRequest, utilizado para trocar dados com um servidor, com o intuito de melhorar sua usabilidade, o método open ( ) aceita somente requisições no modo asynchronous.

2 - Um programador web foi contratado para desenvolver um site utilizando HTML, CSS, JSP e Servlets. Para tanto, deve usar um servidor escrito em Java, que não é contêiner EJB, mas é utilizado como servlet container, denominado

R: D - Jetty.

3 - São apenas tipos de componentes executados em servidores Web:

R: C - Beans, Servlets e JSP.

4 - Analise os itens a seguir sobre JEE e EJB.

R: A - I, II, III e IV.

5 - Spring Framework é uma plataforma Java completa que fornece suporte de infraestrutura para o desenvolvimento de aplicações Java. Acerca das características do framework Spring 3.0, assinale a opção correta.

R: A - Na arquitetura Spring MVC Web, o Validator é uma classe opcional que pode ser invocada para validar dados de formulários.

6 - No Spring, as configurações de segurança são realizadas no arquivo applicationContext-security.xml, e, para que qualquer página ou diretório seja seguro, é necessário adicionar a esse arquivo o elemento <intercept-url>.

R: C - Certo

7 - Spring é um framework que suporta a publicação de mensagens para determinado tópico de mensagens para auxílio no desenvolvimento de sistemas complexos. Nesse modelo, o desenvolvedor master não sabe da existência do desenvolvedor associado e vice-versa.

R: E – Errado